Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_FEW_DAYS_TOAST
source: We’ll remind you again in a few days.
ja: 数日後に再度お知らせします。
ko: 며칠 뒤 다시 알려드리겠습니다.
zh_cn: 我们会在几天后再次提醒你。
zh_hk: 幾天後我們將會再提醒您。

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_TITLE
source: Verify your Signal PIN
ja: Signal PINを確認
ko: Signal PIN 인증
zh_cn: 验证您的 PIN 码
zh_hk: 驗證您的 Signal PIN 碼

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_TOMORROW_SUCCESSFUL_TOAST
source: PIN correct. We’ll remind you again tomorrow.
ja: 正しいPINが入力されました。明日、再度確認があります。
ko: PIN이 올바릅니다. 내일 다시 알려드리겠습니다.
zh_cn: PIN 码正确。我们会在明天再次提醒您。
zh_hk: PIN 碼正確。明天我們將會再次提醒你。

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_TOMORROW_TOAST
source: We’ll remind you again tomorrow.
ja: 明日、再度お知らせします。
ko: 내일 다시 알려드리겠습니다.
zh_cn: 我们会在明天再次提醒你。
zh_hk: 明天我們將會再提醒您。

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_TWO_WEEK_SUCCESSFUL_TOAST
source: PIN correct. We’ll remind you again in a couple of weeks.
ja: 正しいPINが入力されました。2週間後に再度お知らせします。
ko: PIN이 올바릅니다. 몇 주 후에 다시 알려드리겠습니다.
zh_cn: PIN 码正确。我们会在几周后再次提醒您。
zh_hk: PIN 碼正確。一兩週後我們將會再次提醒你。

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_TWO_WEEK_TOAST
source: We’ll remind you again in a couple of weeks.
ja: 2週間後に再度お知らせします。
ko: 몇 주 후에 다시 알려드리겠습니다.
zh_cn: 我们会在几周后再次提醒你。
zh_hk: 一兩週後我們將會再提醒您。

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_WEEK_SUCCESSFUL_TOAST
source: PIN correct. We’ll remind you again in a week.
ja: 正しいPINが入力されました。1週間後に再度確認があります。
ko: PIN이 올바릅니다. 일주일 후에 다시 알려드리겠습니다.
zh_cn: PIN 码正确。我们会在一周后再次提醒您。
zh_hk: PIN 碼正確。一週後我們將會再次提醒你。

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_WEEK_TOAST
source: We’ll remind you again in a week.
ja: 1週間後に再度お知らせします。
ko: 일주일 후 다시 알려드리겠습니다.
zh_cn: 我们会在一周后再次提醒你。
zh_hk: 一週後我們將會再提醒您。

# PIN_REMINDER_MISMATCH_ERROR
source: Invalid PIN, try again.
ja: PINが違います。再度試してください。
ko: 잘못된 PIN입니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: PIN 无效，请重新尝试。
zh_hk: PIN 碼無效，請重試。

# PIN_REMINDER_TITLE
source: Enter your Signal PIN
ja: Signal PINを入力してください
ko: Signal PIN 입력
zh_cn: 请输入您的 Signal PIN 码
zh_hk: 輸入您的 Signal PIN 碼

# PIN_REMINDER_TOO_SHORT_ERROR
source: PIN must be at least 4 digits.
ja: PINは4桁以上の数字にしてください。
ko: PIN은 최소 4자리입니다.
zh_cn: PIN 最少需要4位数字
zh_hk: PIN 須至少為 4 個字元

# PINNED_CONVERSATION_LIMIT
source: You can only pin up to 4 chats.
ja: ピン留めできるチャットは4件までです。
ko: 대화는 4개까지만 고정할 수 있습니다.
zh_cn: 您最多只能置顶 4 个聊天。
zh_hk: 您最多只能釘選 4 個聊天。

# PINNED_SECTION_TITLE
source: Pinned
ja: ピン留め中
ko: 고정됨
zh_cn: 已置顶
zh_hk: 已釘選

# PINS_MEGAPHONE_ACTION
source: Create PIN
ja: PINを作成
ko: PIN 만들기
zh_cn: 创建 PIN 码
zh_hk: 建立 PIN 碼

# PINS_MEGAPHONE_BODY
source: Finish creating your Signal PIN.
ja: Signal PINを作成しましょう。
ko: Signal PIN을 마저 만드세요.
zh_cn: 完成 Signal PIN 码的创建
zh_hk: 完成建立您的 Signal PIN 碼。

# PINS_MEGAPHONE_TITLE
source: Create a PIN
ja: PINを作成しましょう
ko: PIN 만들기
zh_cn: 创建你的密码
zh_hk: 建立一個 PIN 碼

# PINS_MEGAPHONE_TOAST
source: PIN created. You can change it in settings.
ja: PINが作成されました。設定で変更することもできます。
ko: PIN을 만들었습니다. 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: PIN 码已经创建。你可以在设置中修改它。
zh_hk: PIN 碼已建立。您可在設定中進行更改。

# PLAY_BUTTON_ACCESSABILITY_LABEL
source: Play Media
ja: メディアを再生
ko: 미디어 재생
zh_cn: 播放媒体
zh_hk: 播放媒體

# PRIVACY_IDENTITY_IS_VERIFIED_BADGE
source: Verified
ja: 検証済み
ko: 검증함
zh_cn: 已验证
zh_hk: 已驗證

# PRIVACY_TAP_TO_SCAN
source: Tap to Scan
ja: タップしてスキャン
ko: 탭하여 스캔
zh_cn: 点击扫描
zh_hk: 輕觸以掃描

# PRIVACY_UNVERIFY_BUTTON
source: Clear Verification
ja: 未検証にする
ko: 검증 초기화
zh_cn: 清除验证信息
zh_hk: 清除驗證資料

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_I_HAVE_WRONG_KEY_FOR_THEM
source: This doesn't look like your safety number with %@. Are you verifying the correct contact?
ja: これは %1$@ に対する安全番号ではないようです。連絡先が正しいか確認してください。
ko: %1$@ 님의 안전 번호가 달라 보입니다. 올바른 연락처로 검증하셨나요?
zh_cn: 这看起来不是关于 %1$@ 的安全码. 你在验证正确的联系人吗?
zh_hk: 這似乎不是您與 %1$@ 的安全碼。您確定現正驗證的聯絡人是正確的嗎？

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_MISMATCHED_SAFETY_NUMBERS_IN_CLIPBOARD
source: The number in your clipboard doesn't look like the correct safety number for this chat.
ja: クリップボードにある番号は、このチャットの安全番号ではないようです。
ko: 클립보드에 있는 번호가 이 대화의 안전 번호와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 剪贴板中的数字不是当前聊天的正确的安全码。
zh_hk: 剪貼簿中的數字似乎不是此聊天的正確安全碼。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_NO_SAFETY_NUMBERS_IN_CLIPBOARD
source: Signal couldn't find any safety number in your clipboard. Have you copied it correctly?
ja: クリップボードのなかに安全番号はみつかりませんでした。正しくコピーしたか確認してください。
ko: Signal이 클립보드에서 안전 번호를 찾을 수 없습니다. 올바르게 복사하셨나요?
zh_cn: Signal 无法在剪贴板中找到安全码. 你正确的复制了吗?
zh_hk: Signal 無法在剪貼簿中找到任何安全碼？您是否已正確複製？

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_THEY_HAVE_WRONG_KEY_FOR_ME
source: Every pair of Signal users shares a distinct safety number. Double-check that %@ is displaying *your* distinct safety number.
ja: 安全番号はSignalユーザの組合せごとに異なります。%1$@ があなた固有の安全番号を表示しているか、ダブルチェックしてください。
ko: 모든 Signal 사용자 쌍은 각자 다른 안전 번호를 가지고 있습니다. %1$@ 님이 *나와의* 안전 번호를 가졌는지 다시 한 번 확인하세요.
zh_cn: 每一组Signal用户共享一个不同的安全码. 重复检查 %1$@ 显示你的安全码.
zh_hk: 每組 Signal 使用者會共享一個專屬安全碼。請再次檢查 %1$@ 顯示的是 *您的* 安全碼。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_WITH_OLD_LOCAL_VERSION
source: You're running an old version of Signal. You need to update before you can verify.
ja: 古いバージョンのSignalを使っています。検証するにはアップデートしてください。
ko: 이전 버전의 Signal을 사용 중입니다. 인증 전에 먼저 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 您的版本过低。升级后才可以继续校验。
zh_hk: 您使用的 Signal 版本太舊，須升級後才能驗證。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_WITH_OLD_REMOTE_VERSION
source: Your partner is running an old version of Signal. They need to update before you can verify.
ja: 相手が古いバージョンのSignalを使っています。検証するにはアップデートをお願いしてください。
ko: 파트너가 이전 버전의 Signal을 사용 중입니다. 인증 전에 먼저 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 您的好友版本过低。请对方升级后继续验证。
zh_hk: 您好友使用的 Signal 版本太舊，須升級後才能驗證。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILURE_INVALID_QRCODE
source: The scanned code doesn't look like a safety number. Are you both on an up-to-date version of Signal?
ja: スキャンしたQRコードは安全番号ではないようです。二人とも最新版のSignalをお使いですか？
ko: 스캔한 코드는 안전 번호가 아닌 것 같습니다. 모두가 최신 버전의 Signal을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh_cn: 此二维码不是一个有效的安全码，请确保双方都使用了最新版的 Signal。
zh_hk: 此二維碼似乎不是安全碼。請確保雙方使用的均是最新版本的 Signal。

# PRIVACY_VERIFICATION_TITLE
source: Verify Safety Number
ja: 安全番号の検証
ko: 안전 번호 검증
zh_cn: 验证安全码
zh_hk: 驗證安全碼

# PRIVACY_VERIFY_BUTTON
source: Mark as Verified
ja: 検証済みにする
ko: 검증으로 표시
zh_cn: 标记为已验证
zh_hk: 標記為已驗證

# PRIVATE_STORY_SETTINGS_ADD_VIEWER_BUTTON
source: Add Viewers
ja: 閲覧できる人を追加
ko: 볼 수 있는 사람 추가
zh_cn: 添加访客
zh_hk: 新增瀏覽者

# PRIVATE_STORY_SETTINGS_DELETE_BUTTON
source: Delete Custom Story
ja: カスタムストーリーを消去する
ko: 사용자 지정 스토리 삭제
zh_cn: 删除自定义动态
zh_hk: 刪除自訂限時動態

# PRIVATE_STORY_SETTINGS_DELETE_CONFIRMATION_FORMAT
source: Are you sure you want to delete “%1$@”? Updates shared to this story will also be deleted.
ja: 本当に「%1$@」を消去しますか？ストーリーで共有された更新情報も消去されます。
ko: '%1$@'을(를) 삭제할까요? 이 스토리에 공유한 업데이트도 삭제합니다.
zh_cn: 您确定要删除“%1$@”吗？分享到此动态的更新也将会被删除。
zh_hk: 您確定要刪除「%1$@」嗎？分享到此限時動態的更新也將會被刪除。

# PRIVATE_STORY_SETTINGS_REMOVE_BUTTON
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# PRIVATE_STORY_SETTINGS_REMOVE_VIEWER_DESCRIPTION
source: This person will no longer be able to view this story.
ja: このユーザーは、このストーリーを閲覧できなくなります。
ko: 이 사용자가 더 이상 이 스토리를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 此人将无法再看到这个动态。
zh_hk: 此人將無法再瀏覽這則限時動態。

# PRIVATE_STORY_SETTINGS_REMOVE_VIEWER_TITLE_FORMAT
source: Remove %1$@?
ja: %1$@を削除しますか？
ko: %1$@ 님을 제거할까요?
zh_cn: 要移除%1$@吗？
zh_hk: 要移除 %1$@ 嗎？

# PROCEED_BUTTON
source: Proceed
ja: 進む
ko: 진행
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# PROFILE_BIO_VIEW_BIO_PLACEHOLDER
source: Write a few words about yourself…
ja: 簡単な自己紹介を記入してください…
ko: 간략한 자기소개를 적어주세요…
zh_cn: 简单介绍下自己…
zh_hk: 不妨寫句話自我介紹一下…

# PROFILE_BIO_VIEW_DEFAULT_BIO_BE_KIND
source: Be kind
ja: 優しくしてね
ko: 친절함
zh_cn: 温和且无害
zh_hk: 抬頭尚有天空 埋頭尚有智慧

# PROFILE_BIO_VIEW_DEFAULT_BIO_COFFEE_LOVER
source: Coffee lover
ja: コーヒー大好き
ko: 커피 애호가
zh_cn: 咖啡爱好者
zh_hk: 無盛世 無亂世 坐在咖啡店

# PROFILE_BIO_VIEW_DEFAULT_BIO_ENCRYPTED
source: Encrypted
ja: 暗号化済み
ko: 암호화됨
zh_cn: 已加密
zh_hk: 可記得

# PROFILE_BIO_VIEW_DEFAULT_BIO_FREE_TO_CHAT
source: Free to chat
ja: チャット歓迎
ko: 대화 가능
zh_cn: 陪聊不收费
zh_hk: 有空聊天

# PROFILE_BIO_VIEW_DEFAULT_BIO_SPEAK_FREELY
source: Speak Freely
ja: 気軽に話しかけて
ko: 자유롭게 말하다
zh_cn: 畅所欲言
zh_hk: 其實我只想 棲身☝️抹暖光

# PROFILE_BIO_VIEW_DEFAULT_BIO_TAKING_A_BREAK
source: Taking a break
ja: 休憩中
ko: 쉬는 중
zh_cn: 休息一下下
zh_hk: 人間有味是清歡

# PROFILE_BIO_VIEW_DEFAULT_BIO_WORKING_ON_SOMETHING_NEW
source: Working on something new
ja: 新しいことをしています
ko: 새로운 것에 도전하는 중
zh_cn: 打磨新玩意儿
zh_hk: 新世紀 我請你要有準備

# PROFILE_BIO_VIEW_TITLE
source: About
ja: 自己紹介
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# PROFILE_BIO_VIEW_TITLE_FORMAT
source: About (%@)
ja: 自己紹介 (%1$@)
ko: 정보(%1$@)
zh_cn: 关于 (%1$@)
zh_hk: 關於 (%1$@)

# PROFILE_NAME_CHANGE_SYSTEM_CONTACT_FORMAT
source: %@ changed their profile name from %@ to %@.
ja: %1$@ がプロフィールネームを %2$@ から %3$@ に変更しました。
ko: %1$@ 님이 프로필 이름을 %2$@에서 %3$@(으)로 바꾸었습니다.
zh_cn: %1$@已将其昵称从%2$@更改为%3$@。
zh_hk: %1$@ 已將個人檔案名稱 %2$@ 改為 %3$@。

# PROFILE_NAME_CHANGE_SYSTEM_NONCONTACT_FORMAT
source: %@ changed their profile name to %@.
ja: %1$@ がプロフィールネームを %2$@ に変更しました。
ko: %1$@ 님이 프로필 이름을 %2$@(으)로 바꾸었습니다.
zh_cn: %1$@已将其昵称更改为%2$@。
zh_hk: %1$@ 已將個人檔案名稱改為 %2$@。

# PROFILE_NAME_EDUCATION_SHEET_BULLET_1
source: Profile names are not verified
ja: プロフィールネームは検証されません
ko: 프로필 이름 확인 안 됨
zh_cn: 昵称未经过验证
zh_hk: 個人檔案名稱未經驗證

# PROFILE_NAME_EDUCATION_SHEET_BULLET_2
source: Be cautious of accounts that impersonate others
ja: なりすましの可能性のあるアカウントにはご注意ください
ko: 사칭 계정에 유의하세요
zh_cn: 请谨慎甄别假冒仿冒账户
zh_hk: 請小心那些冒充他人的帳戶

# PROFILE_NAME_EDUCATION_SHEET_BULLET_3
source: Don’t share personal information with people you don’t know
ja: 知らない人とは個人情報を共有しないでください
ko: 모르는 사람과 개인 정보를 공유하지 마세요
zh_cn: 请勿与陌生用户分享您的个人信息
zh_hk: 不要與不認識的人分享個人資料

# PROFILE_NAME_EDUCATION_SHEET_HEADER_FORMAT
source: <bold>Profile names</bold> on Signal are chosen by their account holder.
ja: Signal上の<bold>プロフィールネーム</bold>は、アカウント所有者によって選択されます。
ko: Signal의 <bold>프로필 이름</bold>은 해당 계정 보유자가 선택합니다.
zh_cn: Signal 上的<bold>昵称</bold>是账户持有人自行选择的。
zh_hk: Signal 上的<bold>個人檔案名稱</bold>由其帳戶持有人選擇。

# PROFILE_NAME_VIEW_TITLE
source: Your Name
ja: あなたの名前
ko: 사용자의 이름
zh_cn: 你的名字
zh_hk: 您的名稱

# PROFILE_SETTINGS_BIO_PLACEHOLDER
source: About
ja: 自己紹介
ko: 정보
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# PROFILE_SETTINGS_NAME_PLACEHOLDER
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_hk: 名稱

# PROFILE_SETTINGS_USERNAME_CORRUPTED_RESOLUTION_CONFIRMATION_ALERT_MESSAGE
source: Something went wrong with your username, it’s no longer assigned to your account. You can try and set it again or choose a new one.
ja: ユーザーネームに問題が発生したため、アカウントに割り当てられていません。もう一度設定し直すか、新しいものを選んでみてください。
ko: 사용자 이름에 문제가 생겨 더는 이 사용자 이름이 이 계정에 사용되지 않습니다. 다시 설정하려고 시도하거나 새로운 사용자 이름을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您的用户名出问题了，它已不再分配给您的账户。您可以尝试重新设置，或选择一个新用户名。
zh_hk: 你的用戶名稱發生問題，不再被指定到你的帳戶。你可以嘗試重設或選擇一個新的。

# PROFILE_SETTINGS_USERNAME_CORRUPTED_RESOLUTION_DELETE_USERNAME_ACTION_TITLE
source: Delete Username
ja: ユーザーネームを消去
ko: 사용자 이름 삭제
zh_cn: 删除用户名
zh_hk: 刪除用戶名稱

# PROFILE_SETTINGS_USERNAME_CORRUPTED_RESOLUTION_FIX_ACTION_TITLE
source: Fix Now
ja: 今すぐ修正する
ko: 지금 해결
zh_cn: 立刻解决
zh_hk: 立即修復

# PROFILE_SETTINGS_USERNAME_DELETION_CONFIRMATION_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: This will remove your username and disable your QR code and link. "%1$@" will be avaliable for others to claim. Are you sure?
ja: ユーザーネームを削除すると、QR コードとリンクが無効になります。「%1$@」は他のユーザーに使用可能となります。本当に変更しますか？
ko: 사용자 이름이 제거되고 QR 코드와 링크를 사용할 수 없게 되며, '%1$@'을(를) 다른 사용자가 사용할 수 있게 됩니다. 계속할까요?
zh_cn: 这样做将会删除您的用户名并使您的二维码和链接失效。其他用户将可以申请使用“%1$@”这个用户名。确定要更改吗？
zh_hk: 這將刪除你的用戶名稱及停用你的二維碼和連結。「%1$@」將會供其他人使用。你確定嗎？

# PROFILE_SETTINGS_USERNAME_DELETION_USERNAME_ACTION_TITLE
source: Delete Username
ja: ユーザーネームを消去
ko: 사용자 이름 삭제
zh_cn: 删除用户名
zh_hk: 刪除用戶名稱

# PROFILE_SETTINGS_USERNAME_EDIT_USERNAME_ACTION
source: Edit Username
ja: ユーザーネームの編集
ko: 사용자 이름 편집
zh_cn: 编辑用户名
zh_hk: 編輯用戶名稱

# PROFILE_SETTINGS_USERNAME_LINK_CELL_TITLE
source: QR Code or Link
ja: QR コードもしくはリンク
ko: QR 코드 또는 링크
zh_cn: 二维码或链接
zh_hk: 二維碼或連結

# PROFILE_SETTINGS_USERNAME_PLACEHOLDER
source: Username
ja: ユーザーネーム
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名稱

# PROFILE_VIEW_ERROR_FAMILY_NAME_TOO_LONG
source: Your last name is too long.
ja: 姓が長すぎます。
ko: 성이 너무 깁니다.
zh_cn: 你的姓氏过长。
zh_hk: 您的姓氏太長。

# PROFILE_VIEW_ERROR_GIVEN_NAME_REQUIRED
source: Your first name is required.
ja: 名は必須です。
ko: 이름은 반드시 입력해야 합니다.
zh_cn: 你必须填写你的名字。
zh_hk: 您的名字必填。

# PROFILE_VIEW_ERROR_GIVEN_NAME_TOO_LONG
source: Your first name is too long.
ja: 名が長すぎます。
ko: 이름이 너무 깁니다.
zh_cn: 你的名字过长。
zh_hk: 您的名字太長。

# PROFILE_VIEW_FAMILY_NAME_DEFAULT_TEXT
source: Last Name (Optional)
ja: 姓 (任意)
ko: 성(선택 사항)
zh_cn: 姓（可选）
zh_hk: 姓氏 (選用)

# PROFILE_VIEW_GIVEN_NAME_DEFAULT_TEXT
source: First Name (Required)
ja: 名 (必須)
ko: 이름(필수)
zh_cn: 名（必须）
zh_hk: 名字 (必填)

# PROFILE_VIEW_NO_CONNECTION
source: Profile can only be updated when connected to the internet.
ja: プロフィールの更新にはインターネット接続が必要です。
ko: 프로필은 인터넷에 연결됐을 때만 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 只有在网络通畅时，才能更新个人资料。
zh_hk: 個人資料僅可在連接互聯網時更新。

# PROFILE_VIEW_PROFILE_DESCRIPTION
source: Your profile and changes to it will be visible to people you message, contacts and groups.
ja: あなたのプロフィールとその更新情報は、メッセージの相手、連絡先、グループに表示されます。
ko: 프로필과 프로필 변경 사항이 사용자가 메시지를 보내는 사람과 연락처, 그룹에 표시됩니다.
zh_cn: 您的个人资料以及您对其做的更改将会对您发送消息的对象、联系人及群组可见。
zh_hk: 你傳送訊息的人、聯絡人和群組將會看到你的個人資料和相關更改。

# PROFILE_VIEW_TITLE
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_cn: 资料
zh_hk: 個人資料

# PROFILE_VIEW_USERNAME_DESCRIPTION
source: Your username, QR code and link aren’t visible on your profile. Only share your username with people you trust.
ja: ユーザーネーム、QRコード、リンクはプロフィールに表示されません。ユーザーネームは信頼できる人とのみ共有してください。
ko: 사용자 이름과 QR 코드, 링크가 프로필에 표시되지 않습니다. 신뢰하는 사람과만 사용자 이름을 공유하세요.
zh_cn: 您的用户名、二维码和链接在个人资料中不可见。请仅将您的用户名分享给您信任的人。
zh_hk: 你的個人資料不會顯示用戶名稱、二維碼及連結。僅與你信任的人分享你的用戶名稱。

# PROFILE_VIEW_USERNAME_UNSET_DESCRIPTION
source: People can now message you using your optional username so you don’t have to give out your phone number.
ja: オプションのユーザーネームを使ってメッセージを送れるようになったので、電話番号を教える必要はありません。
ko: 이제 나에게 메시지를 보낼 때 선택적 사용자 이름을 사용할 수 있으므로 다른 사람과 전화번호를 공유할 필요가 없습니다.
zh_cn: 用户现在可以通过您的可选用户名给您发送消息，因此您无需给其他用户分享您的手机号码。
zh_hk: 其他人現在可以使用你的自選用戶名稱向你發送訊息，因此你不需提供你的電話號碼。

source: Proxy Address
ja: プロキシアドレス
ko: 프록시 주소
zh_cn: 代理地址
zh_hk: 代理伺服器位址

# PROXY_CONNECTED_SUCCESSFULLY
source: You are connected to the proxy. You can turn the proxy off at any time from Settings.
ja: プロキシに接続しました。いつでも設定でプロキシを無効にできます。
ko: 프록시에 연결됐습니다. 설정에서 언제든 프록시 연결을 종료할 수 있습니다.
zh_cn: 已连接代理。可在“设置”下随时关闭该代理。
zh_hk: 您已連線到代理伺服器。您可隨時在設定中關閉代理伺服器。

# PROXY_FAILED_TO_CONNECT
source: Couldn’t connect to the proxy. Check the proxy address and try again.
ja: プロキシに接続できませんでした。プロキシアドレスを確認して再度試してください。
ko: 프록시에 연결할 수 없습니다. 프록시 주소를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法链接代理服务器。请检查代理地址并重试。
zh_hk: 無法連接代理伺服器。請檢查代理伺服器位址，然後再試一次。

# PROXY_PLACEHOLDER
source: Enter Proxy Address
ja: プロキシアドレスを入力してください
ko: 프록시 주소 입력하기
zh_cn: 请输入代理地址
zh_hk: 輸入代理伺服器位址

# PROXY_SETTINGS_TITLE
source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_cn: 代理
zh_hk: 代理伺服器

# PUSH_MANAGER_MARKREAD
source: Mark as Read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读
zh_hk: 標記為已讀

# PUSH_MANAGER_REPLY
source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_hk: 回覆

# PUSH_REGISTER_SUCCESS
source: Successfully re-registered for push notifications.
ja: プッシュ通知を再登録しました。
ko: 푸시 알림을 재등록했습니다.
zh_cn: 成功重新注册了推送.
zh_hk: 成功重設通知功能。

# QUOTED_REPLY_ACCESSIBILITY_LABEL_FORMAT
source: Replying to %@.
ja: %1$@への返信
ko: %1$@ 님에게 답장하는 중입니다.
zh_cn: 回复 %1$@。
zh_hk: 正在回覆 %1$@。

# QUOTED_REPLY_CONTENT_FROM_REMOTE_SOURCE
source: Original message not found.
ja: 元のメッセージが見つかりません。
ko: 메시지 원본을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到原始消息。
zh_hk: 找不到原始訊息。

# QUOTED_REPLY_ORIGINAL_MESSAGE_DELETED
source: Original message no longer available.
ja: 元のメッセージはすでに削除されています。
ko: 메시지 원본을 더 이상 이용할 수 없습니다.
zh_cn: 原始消息已失效。
zh_hk: 原始訊息已不可用。

# QUOTED_REPLY_ORIGINAL_MESSAGE_REMOTELY_SOURCED
source: Original message not found.
ja: 元のメッセージが見つかりません。
ko: 메시지 원본을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到原始消息。
zh_hk: 找不到原始訊息

# QUOTED_REPLY_REACTION_TO_OWN_STORY
source: Reacted to your story
ja: あなたのストーリーにリアクションがありました
ko: 내 스토리에 반응함
zh_cn: 回应了您的动态
zh_hk: 對你的限時動態表達了心情

# QUOTED_REPLY_REACTION_TO_STORY_FORMAT
source: Reacted to %@’s story
ja: %1$@さんのストーリーにリアクションする
ko: %1$@ 님의 스토리에 반응했습니다.
zh_cn: 回应了%1$@的动态
zh_hk: 對 %1$@ 的限時動態表達了心情

# QUOTED_REPLY_STORY_AUTHOR_INDICATOR_FORMAT
source: %@ · Story
ja: %1$@・ストーリー
ko: %1$@ · 스토리
zh_cn: %1$@ · 动态
zh_hk: %1$@ · 限時動態

# QUOTED_REPLY_TYPE_ATTACHMENT
source: Attachment
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# QUOTED_REPLY_TYPE_AUDIO
source: Audio
ja: 音声
ko: 음성
zh_cn: 音频
zh_hk: 音訊

# QUOTED_REPLY_TYPE_IMAGE
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_cn: 图片
zh_hk: 影像

# QUOTED_REPLY_TYPE_PHOTO
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_cn: 图片
zh_hk: 照片

# QUOTED_REPLY_TYPE_VIDEO
source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_cn: 视频
zh_hk: 影片

# RAISED_HANDS_LOWER_HAND_BUTTON
source: Lower
ja: 手を降ろす
ko: 손 내리기
zh_cn: 放下
zh_hk: 放下

# RAISED_HANDS_TOAST_SINGLE_HAND_MESSAGE
source: %@ raised a hand
ja: %1$@が手を挙げています
ko: %1$@님이 손을 들었습니다.
zh_cn: %1$@举手了
zh_hk: %1$@ 舉了手

# RAISED_HANDS_TOAST_YOU_PLUS_OTHERS_COUNT
source: You +%d
ja: あなた +%1$d人
ko: 나 외 %1$d명
zh_cn: 您+ %1$d
zh_hk: 你 +%1$d

# RAISED_HANDS_TOAST_YOUR_HAND_MESSAGE
source: You raised a hand
ja: あなたは手を挙げています
ko: 손을 들었습니다.
zh_cn: 您举手了
zh_hk: 你舉了手

# REACTION_DETAIL_ALL_FORMAT
source: All · %@
ja: すべて · %1$@
ko: 모두 · %1$@
zh_cn: 全部 · %1$@
zh_hk: 所有 %1$@ 個心情

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your message
ja: %1$@のリアクションがあなたのメッセージにありました
ko: 내 메시지에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的消息
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的訊息

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_ALBUM_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your album
ja: %1$@のリアクションがあなたのアルバムにありました
ko: 내 앨범에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的相册
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的相簿

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_AUDIO_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your audio
ja: %1$@のリアクションがあなたの音声にありました
ko: 내 음성에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的音频
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的音訊

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_CONTACT_SHARE_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your contact share
ja: %1$@のリアクションがあなたの連絡先共有にありました
ko: 내 연락처 공유에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的共享联系人
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的共享聯絡人

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_FILE_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your file
ja: %1$@のリアクションがあなたのファイルにありました
ko: 내 파일에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的文件
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的檔案

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_GIF_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your GIF
ja: %1$@のリアクションがあなたのGIFにありました
ko: 내 GIF에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的 GIF
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的 GIF

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_PHOTO_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your photo
ja: %1$@のリアクションがあなたの写真にありました
ko: 내 사진에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的照片
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的相片

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_STICKER_MESSAGE_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your sticker
ja: %1$@のリアクションがあなたのステッカーにありました
ko: 내 스티커에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的贴纸
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的貼圖

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_TEXT_MESSAGE_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to: "%@"
ja: %1$@のリアクションを「%2$@」にしました
ko: 다음에 %1$@ 이모지로 반응함: "%2$@"
zh_cn: 用 %1$@ 回应了“%2$@”
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：「%2$@」

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_VIDEO_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your video
ja: %1$@のリアクションがあなたの動画にありました
ko: 내 동영상에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的视频
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的影片

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_VIEW_ONCE_MESSAGE_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your view-once media
ja: %1$@のリアクションがあなたの使い捨てメディアにありました
ko: 한 번만 볼 수 있는 내 미디어에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的阅后即焚媒体
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的「閱後即焚」媒體

# REACTION_INCOMING_NOTIFICATION_TO_VOICE_MESSAGE_BODY_FORMAT
source: Reacted %@ to your voice message
ja: %1$@のリアクションがあなたの音声メッセージにありました
ko: 내 음성 메시지에 %1$@ 이모지로 반응했습니다.
zh_cn: 用 %1$@ 回应了您的语音消息
zh_hk: 對以下內容表達了 %1$@ 心情：你的語音訊息

# READ_ACTION
source: Read
ja: 既読にする
ko: 읽음
zh_cn: 已读
zh_hk: 已讀取

# RECIPIENT_CONTEXT_MENU_BLOCK_TITLE
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# RECIPIENT_CONTEXT_MENU_REMOVE_TITLE
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# RECIPIENT_PICKER_ERROR_USER_CANNOT_BE_SELECTED
source: User can't be selected.
ja: ユーザを選択できません。
ko: 사용자를 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 无法选择用户
zh_hk: 無法選擇使用者。

# RECIPIENT_PICKER_INVALID_NUMBER_MESSAGE
source: %1$@ is not a Signal user. Try again with a valid phone number.
ja: %1$@さんはSignalユーザーではありません。有効な電話番号でもう一度かけ直してください。
ko: %1$@ 님은 Signal 사용자가 아닙니다. 올바른 전화번호로 다시 시도하세요.
zh_cn: %1$@不是 Signal 用户。请使用有效的手机号码再试一次。
zh_hk: %1$@ 不是 Signal 用戶。請使用有效的電話號碼重試。

# RECIPIENT_PICKER_INVALID_NUMBER_TITLE
source: Invalid Phone Number
ja: 無効な電話番号
ko: 잘못된 전화번호
zh_cn: 手机号码无效
zh_hk: 電話號碼無效

# RECIPIENT_PICKER_INVITE_ACTION
source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh_cn: 邀请
zh_hk: 邀請

# RECIPIENT_PICKER_INVITE_MESSAGE
source: %1$@ is not a Signal user. Would you like to invite this number?
ja: %1$@さんはSignalユーザーではありません。この番号をSignalに招待しますか？
ko: %1$@ 님은 Signal 사용자가 아닙니다. 이 전화번호를 초대할까요?
zh_cn: %1$@不是 Signal 用户。您想邀请这个号码加入 Signal 吗？
zh_hk: %1$@ 不是 Signal 用戶。你想向此號碼發出邀請嗎？

# RECIPIENT_PICKER_INVITE_TITLE
source: Invite to Signal
ja: Signalへ招待する
ko: Signal로 초대
zh_cn: 邀请使用 Signal
zh_hk: 邀請加入 Signal

# REGISTER_2FA_FORGOT_PIN_ALERT_TITLE
source: Need Help?
ja: お困りですか？
ko: 도움이 필요하신가요?
zh_cn: 需要协助？
zh_hk: 需要幫助？

# REGISTER_2FA_FORGOT_SVR_PIN_ALERT_MESSAGE
source: Your PIN is a 4+ digit code you created that can be numeric or alphanumeric. If you can’t remember your PIN, you’ll have to wait 7 days to re-register your account.
ja: あなたのPINは4桁以上のコードで、数字または英数字のいずれかです。PINを思い出せない場合、7日間はアカウントを再登録できません。
ko: PIN은 4자리 이상의 숫자 또는 영숫자 조합입니다. PIN이 기억나지 않는다면 계정 재등록까지 7일을 기다려야 합니다.
zh_cn: PIN 码是你创建的4位及以上的密码，可以是纯数字或数字字母混合。如果你忘记了你的 PIN 码，你就得等上7天以重注册你的账户。
zh_hk: PIN 碼是由您建立的 4 位數以上的密碼，可以是數字或是字母數字混合。如果您記不起您的 PIN 碼，您須等待 7 天才能重新註冊您的帳戶。

# REGISTER_2FA_FORGOT_SVR_PIN_WITHOUT_REGLOCK_ALERT_MESSAGE
source: Your PIN is a 4+ digit code you created that can be numeric or alphanumeric. If you can’t remember your PIN, you can register and use your account but you’ll lose some saved settings like your profile information.
ja: あなたの PIN は 4 桁以上のコードで、数字または英数字のいずれかです。もし PIN を忘れてしまっても、アカウントを登録して使用することもできますが、プロフィールなどの保存されている設定情報は失われます。
ko: PIN은 사용자가 만든 4자리 이상의 영숫자 조합 코드입니다. PIN이 기억나지 않는다면 새로 만들어서 계정을 사용할 수 있지만, 프로필 정보 등 일부 저장 설정이 손실됩니다.
zh_cn: 密码是您创建的一个不少于 4 位数的密码，它可以是纯数字，也可以是数字和字母的组合。您如果忘记了密码，可以注册和使用您的账户，但您会丢失一些保存过的设置，如您的个人资料信息。
zh_hk: PIN 碼是由你建立的 {0} 位數以上密碼，可以是數字或字母數字混合。如果忘記了你的 PIN 碼，你可以註冊並使用你的帳戶，但將會遺失部分已儲存的設定，例如你的個人資訊。

# REGISTER_2FA_FORGOT_SVR_PIN_WITHOUT_REGLOCK_AND_CAN_CREATE_NEW_PIN_ALERT_MESSAGE
source: Your PIN is a 4+ digit code you created that can be numeric or alphanumeric. If you can’t remember your PIN, you can create a new one. You can register and use your account but you’ll lose some saved settings like your profile information.
ja: あなたの PIN は 4 桁以上のコードで、数字または英数字のいずれかです。もし PIN を忘れてしまっても、新しく作成できます。アカウントを登録して使用することもできますが、プロフィールなどの保存されている設定情報は失われます。
ko: PIN은 내가 만든 4자리 이상의 숫자 또는 영숫자 조합입니다. PIN이 기억나지 않는다면 새로 만들 수 있습니다. 등록 후 계정을 사용할 수 있으나 내 프로필 정보 등 일부 저장 설정이 손실됩니다.
zh_cn: 密码是您创建的一个不少于 4 位数的密码，它可以是纯数字，也可以是数字和字母的组合。您如果忘记了密码，可以创建一个新密码。您可以注册和使用您的账户，但您会丢失一些保存过的设置，如您的个人资料信息。
zh_hk: PIN 碼是由你建立的 4 位數以上密碼，可以是數字或是字母數字混合。如果忘記了你的 PIN 碼，可以重新建立。你可以註冊並使用你的帳戶，但將會遺失部分已儲存的設定，例如你的個人資訊。

# REGISTER_2FA_INVALID_PIN_ALERT_TITLE
source: Incorrect PIN
ja: PINが違います
ko: 올바르지 않은 PIN
zh_cn: PIN 错误
zh_hk: PIN 碼錯誤

# REGISTER_CONTACTS_WELCOME
source: Welcome!
ja: ようこそ！
ko: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎！
zh_hk: 歡迎使用！

# REGISTER_RATE_LIMITING_ALERT
source: You have tried too often. Please wait a few minutes before trying again.
ja: 急ぎすぎです。数分待ってから再度試してください。
ko: 너무 자주 시도했습니다. 몇 분 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的操作过于频繁。请稍候几分钟后再试。
zh_hk: 嘗試次數超出上限，請等待幾分鐘，然後重試。

# REGISTER_RATE_LIMITING_ERROR
source: You have tried too often. Please wait a minute before trying again.
ja: 急ぎすぎです。少し待ってから再試行してください。
ko: 너무 많이 시도하셨습니다. 몇 분 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 您的尝试过于频繁。请等待一分钟后再重试。
zh_hk: 嘗試次數超出上限。請等一分鐘後再試。

# REGISTRATION_BACKUP_RESTORE_ERROR_BACKUP_NOT_FOUND_BODY
source: The backup key you entered is correct, but there is no backup associated with it. If you still have your old phone, make sure backups are enabled and that a backup has been completed and try again.
ja: 入力されたバックアップキーは正しいですが、これに関連付けられたバックアップがありません。以前のスマートフォンを保管されている場合は、バックアップが有効になっており、バックアップが完了していることを確認してから、もう一度お試しください。
ko: 올바른 백업 키를 입력했지만, 이와 연결된 백업이 없습니다. 아직 이전 휴대폰을 가지고 있다면 백업이 활성화 상태이고 백업이 완료됐는지 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 您输入的备份密钥正确，但没有与之关联的备份。如果您的旧手机还在，请确保您已启用和完成备份，然后重试。
zh_hk: 你輸入的備份金鑰是正確的，但沒有與其關聯的備份。如果你還有舊手機，請確定備份已啟用並已完成備份，然後再試一次。
